Hua Xiaofei មិនក្លាយជាអ្នកគួរសមទេ។
សមនឹងចេតនារបស់យើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ទៅ​រក​គូ ជីនអឺ
ហើយអ្វីៗនឹងវិលមករកភាពធម្មតាវិញ។
ដូច្នេះ​មន្ត្រី​នៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​អាច​មាន​ទំនុកចិត្ត​បាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនការពារ Hua Xiaofei ទៀត?
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅថា ហួ ស៊ាវហ្វី មិនស័ក្តិសមសម្រាប់កិច្ចការរបស់សមាគមទេ។
អ្នកមាន
បានបង្កើតអារម្មណ៍ពិតសម្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរគឺខុសគ្នាពីពិភពលោក។
ខ្ញុំខ្លាចថានាងកំពុងធ្វើឲ្យការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកមិនច្បាស់លាស់
ធ្វើឲ្យអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
និងអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អែលឌើរ យី។ (គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ធ្លាប់ជាពាណិជ្ជករម្នាក់
ត្រូវបានគេមើលងាយជារៀងរហូត?
ខ្ញុំជាប្រធានពួកព្រឹទ្ធាចារ្យទាំងបួននៃសមាគមថាង
និងជាមេដឹកនាំនៃពាណិជ្ជករទាំងអស់នៅក្នុងរាជវង្សថាងដ៏អស្ចារ្យ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជ្រើសរើសផ្លូវរបស់ខ្ញុំបាន។
បើនេះជាវាសនារបស់ខ្ញុំ ចុះវាសនារបស់អ្នកវិញ?
Fang Lihen ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំទាំងពីរនាក់បានស្លាប់ទៅហើយ។
លែងសង្ឃឹមថានឹងរៀបការទៀតហើយ
នៅម្នាក់ឯង
ដោយគ្មានឯកសារភ្ជាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
ខ្ញុំលែងអាចគេចផុតពីឋានៈជាអ្នកជំនួញរបស់ខ្ញុំទៀតហើយ
ហើយត្រូវតែបម្រើលោកគ្រូ អ៊ូ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានជម្រើស។
អ្នកមានផ្លូវនៅខាងមុខហើយ
គ្រួសារដើម្បីស្វែងរក,
និងនរណាម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
កុំស្ទាក់ស្ទើរទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទាំងស្រុងទេ។
អែលឌើរ យី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមើលថែខ្ញុំបានល្អម្ល៉េះ?
ពីព្រោះ...
ពីព្រោះអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Guild របស់យើង។
បើខ្ញុំត្រូវរកអ្នកថ្មី
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនមានកម្លាំងទេ។
ដូច្នេះកុំធ្វើខុសទៀត។
ជីវិតរបស់យើង
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងកំហុសជាច្រើនបានទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោក។
អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
ខ្ញុំភ្លេចយកថ្នាំអព្ភូតហេតុរបស់គ្រួសារខ្ញុំមក។
កញ្ញា យ៉ាង។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការជ្រៀតជ្រែករបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី អ្នកនាង យ៉ាង។
ខ្ញុំបានឮនៅថ្ងៃនេះ
ថាអ្នកបានចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានហ្វាងនៅព្រឹកព្រលឹមនេះ។
ខ្ញុំចង់
សូមមើលថាតើអ្នកពិតជាបានទៅឬអត់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
អ្នកពិតជាខ្លាំងមែនលោកម្ចាស់។
ឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្មរបស់រាជវង្សទាំងនោះ
ហើយអ្នកបានជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូមកុំលាក់បាំងអីលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានលាបថ្នាំលើរបួសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ណាស់។
មានវគ្គសិក្សាមួយនៅ Imperial Academy
មានតែសិស្សដែលពូកែប្រាំឆ្នាំជាប់ៗគ្នាប៉ុណ្ណោះ
មានសិទ្ធិទទួលយក។
វគ្គសិក្សានេះត្រូវបានគេហៅថា 'សិល្បៈនៃចារកម្ម'។
មេរៀនជាច្រើន
គ្របដណ្តប់ឧបករណ៍ធ្វើទារុណកម្មពិសេសៗទាំងនេះ។
សញ្ញាសម្គាល់ពីឧបករណ៍ទាំងនេះ
ផ្គូផ្គងយ៉ាងពិតប្រាកដជាមួយនឹងរបួសនៅលើដងខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកនាង យ៉ាង ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានអានហើយ
សៀវភៅច្រើនពេក ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
តើអ្នកអាចជឿរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធវា,
ខ្ញុំនឹងចេញទៅខាងក្រៅ ហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីវា។
ថាអាជ្ញាសាលាលេខមួយរបស់រាជវង្សថាង
តាមពិតទៅ គឺជាចារកម្មរាជវង្ស។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថាតើវាពិតឬអត់។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
កុំបង្កបញ្ហាដល់តុលាការ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារវល់ខ្លាំងណាស់។
បើលោកយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌមួយរបស់ខ្ញុំ លោក
ខ្ញុំនឹងរក្សារឿងនេះជាសម្ងាត់ទាំងស្រុង។
កុំរុញវា។
គ្រាន់តែយល់ព្រមទៅដើរលេងជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេលោក។
តើ​ការ​ចេញ​ដំណើរ​នេះ​នឹង​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
១២ ម៉ោង។
ធូបមួយដើម។
៦ ម៉ោង។
១ ម៉ោង។
២ ម៉ោង។
យល់ព្រម។ ឥឡូវចាកចេញទៅ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពេលវេលាជាមួយអ្នកជាមុន
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេ។
ឆ្លងកាត់ខ្យល់និងភ្លៀង,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
លោក Xu Ziqi ។
អ្នក!
ជំរាបសួរ កញ្ញា Xiaofei ។
អ្នកគ្រប់គ្រង យ៉ាង មែនទេ? របួសរបស់អ្នកមែនទេ?
ស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅ Imperial Academy វិញ?
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញលោក Xu សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តឯកជនមួយ។
ដូច្នេះលោក Xu បានយល់ព្រមហើយឬនៅ?
គាត់​យល់ព្រម។ យល់ព្រម​យ៉ាង​រហ័ស។
រហ័សរហួន​ប៉ុណ្ណា។
មិនមែនភ្លាមៗនោះទេ។
វាពិតជារហ័សរហួនណាស់។
វាពិតជាមិនបានប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមបើអ្នកមិនស្ម័គ្រចិត្ត?
ខ្ញុំ...
ដូច្នេះគាត់ក៏យល់ព្រមភ្លាមៗ។
អ្នកយល់ព្រម ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់?
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
ប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់, ប្រញាប់ប្រញាល់ណាស់។
Xu Ziqi,
អ្នកមានភាពក្លាហាន។
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តមនុស្សមាន
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចូលចិត្តមនុស្សមានលុយដែរ?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីហួសហេតុពេកហើយឬនៅ?
លោកម្ចាស់
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំដែលមិនអាចទទួលយកសំណើរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
សព្វថ្ងៃនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើជាស្រីពេស្យា
មានសុភមង្គលបំផុត
និងថ្ងៃទំនេរច្រើនបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បន្លំស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្គាប់ចិត្តអ្នកដទៃទេ
តាមរយៈការច្រៀងចម្រៀង ខ្ញុំមិនចង់ច្រៀងទេ។
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំរួចផុតពីការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកដទៃហើយ។
សូមយល់ផងលោកម្ចាស់។
បើអ្នកមិនបន្តធ្វើជាស្រីពេស្យាទេ
តើអ្នកនឹងទ្រទ្រង់ការចំណាយប្រចាំថ្ងៃដ៏ច្រើនបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់ខ្លះដោយខ្លួនឯងហើយ។
ទោះបីជា
វាពិតជាមិនស្រួលដូចជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ទីបំផុតអាចរស់នៅតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបាន។
ទុក្ខវេទនាទាំងអស់កន្លងមក
មិនមែនទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេឬ?
តើអ្នកពិតជា
មិនព្រមត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
លោកម្ចាស់។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
នេះ​កខ្វក់​ណាស់។
យីងសុង។
ចូលមក។
នៅពេលចុះឈ្មោះជាអ្នកជំនួញ វាគឺជាឋានៈសង្គមទាបបំផុត។
មានតែព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជទេដែលអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
អ្នកនាង តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ចាំ, ចាំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃច្រើនបំផុត
សំខាន់
ព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសរសេរវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ទេ។
បងប្រុស សូមសាកល្បងបន្តិច។
ប្រហែលជាវាអាចទៅរួច។
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមក៏ដោយ ក៏វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដែរ។
សូម។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ផ្លូវការ ស៊ូ។
វាជារឿងតូចតាចណាស់។
ទុកឲ្យនាងសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នោះទេ មនុស្សអាចនឹងនិយាយថា
អ្នកកំពុងរំលោភអំណាចរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
លោក Xu ផ្លូវការនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
កុំគិតថាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកបានជួយខ្ញុំលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីការអភ័យទោសរបស់អ្នក?
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ស្ត្រី​ឥត​ប្រយោជន៍​អ្នក​អើយ
ជីនអឺរបស់យើង
តាមពិតបានបដិសេធមិនប្រកួតប្រជែងដណ្តើមតំណែងជាមហាក្សត្រីផ្កា
ទោះបីជាលោកប្រធាន ហ្វាង បានមកអញ្ជើញអ្នកដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ
ហើយអ្នកបានបដិសេធគាត់យ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃទាំងនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ត្រលប់ទៅវិញទេ
ថ្ងៃដ៏អាម៉ាស់ និងកខ្វក់ទាំងនោះទៀតហើយ។
Jin'er,
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចខឹងបានទេ។
អំឡុងពេលការប្រកួតម្ចាស់ក្សត្រីផ្កាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានធ្វើការជូនពរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាមហាក្សត្រីផ្កាទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jin'er របស់យើង
អាចចាកចេញពីកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះឆាប់ៗនេះ
ហើយរស់នៅជីវិតដែលនាងចង់បាន។
តែពេលនេះឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត។
បាទ/ចាស៎
ស្ថានសួគ៌​បាន​ឆ្លើយ​តប​នឹង​ការអធិស្ឋាន​របស់​យើង​ហើយ។
សំណាងបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ គូ ជីនអឺ
គឺប្រាំមួយឆ្នាំមុន
នៅលើផ្លូវដែលគ្របដណ្តប់ដោយព្រិលនោះ
ពេលខ្ញុំទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំដែរ។
សំណាងដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺថា ក្នុងចំណោមសំណាងទាំងអស់
ខ្ញុំបានដួលសន្លប់នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅសង្កាត់ពីងកាងវិញ។
Jin'er,
ខ្ញុំបានរត់ឆ្លងកាត់ផ្លូវជាងដប់
ដើម្បីទិញបង្អែម cherry biluo ដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយវានៅតែត្រជាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញតែពីរចំណែកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក និង យីងស៊ីអុង អាចចែករំលែកវាបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អង្គុយចុះហើយញ៉ាំជាមួយយើង។
អង្គុយ។
យីងស៊ីងមិនចូលចិត្តរបស់ផ្អែមទេ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តពួកគេដែរ។
ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ផឹកយឺតៗ។
អ្នកនឹងដុតខ្លួនឯង។
Jin'er,
តើអ្នកនឹងលក់ពែងទាំងនេះឱ្យខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះ
ពែងនេះ
គឺជា​របស់​ដែល​អ្នក​ប្រើ​ចាក់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​ដំបូង។
ខ្ញុំត្រូវរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចមកផឹកតែជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រាល់ថ្ងៃ?
ជីនអឺ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នករាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនថាភ្លៀងធ្លាក់ឬខ្យល់បក់ខ្លាំងទេ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនអាចរកបាននៅកន្លែងណាទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមអង្គុយចុះ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។ ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
នេះ​ជា
អារម្មណ៍ឯកោនោះម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំ
បានរកឃើញផ្លូវថ្មីមួយ។
មានតែខ្ញុំទេ
នៅតែកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មមានតម្លៃថ្លៃនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
៦៧ តឹក។
អ្នកនាង នេះជាតែម៉ាត់ឆាផ្តល់ថាមពលរបស់អ្នក។
ប្រាក់​ពីរ​តាឡិន។
រង់ចាំបន្តិច។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានអាសន្នមួយ។
តើអ្នកអាចលុបចោលរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ។
សូមលុបចោលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។ អរគុណ។
ប៉ុន្តែតែរបស់ខ្ញុំ...
មិត្តភក្តិជាទីគោរព,
ភ្ញៀវកិត្តិយសជាទីគោរព,
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Hua Xiaofei ។
អាយុម្ភៃឆ្នាំ,
ពីស្រុកកំណើតដ៏ស្រស់ស្អាតនៃផ្កា peony នៃភូមិ Huajia។
ខ្ញុំពូកែខាងថែសួន តុបតែងមុខ និងរកស៊ី។
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីម្នាក់ដែលសុភាពរាបសារក៏ដោយ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានអភិវឌ្ឍផ្លូវ Noble Street នេះ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើខ្លួនឲ្យសុភាព។
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្កើតម៉ាកផលិតផលសម្រស់ផ្ទាល់ខ្លួន។
រកលុយបានច្រើន។
ប៉ុន្តែមុនពេលបើកទ្វារភ្លាម
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹងអ្វីមួយ។
បើមិនមែនដោយសារការជួយពីមនុស្សគ្រប់គ្នាកាលពីអតីតកាលទេ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា
សេចក្តីរីករាយដែលបានចែករំលែក សេចក្តីរីករាយនឹងកើនឡើងទ្វេដង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលរួម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចចូលរួមបាន។
ត្រូវហើយ។
វាមានន័យថាធ្វើការជាមួយគ្នា។
គំនិតអាជីវកម្មនេះ
ត្រូវបានគេហៅថា ភាពជាដៃគូ។
ភាពជាដៃគូ?
តើភាពជាដៃគូជាអ្វី?
ការវិនិយោគរួមគ្នាមានន័យថា មនុស្សគ្រប់គ្នារួមចំណែកចំណែកមួយ
ថាតើវាជាខ្សែកាក់មួយខ្សែឬអត់
ឬប្រាក់មួយតាឡិន។
បន្ទាប់មក
វាត្រូវបានបម្លែងទៅជាវិញ្ញាបនបត្រវិនិយោគដែលត្រូវគ្នា
ឬភាគហ៊ុន។
ជាថ្នូរនឹងការនេះ
ខ្ញុំនឹងចែកចាយភាគលាភ
ដល់វិនិយោគិនម្នាក់ៗ
ទៅតាមការចូលរួមចំណែករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនឲ្យលុយអ្នកណាខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
តើអ្នកណាអាចទិញភាគហ៊ុនរបស់អ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែពិចារណាលើហានិភ័យដែលអាចកើតមាន។
លើកនេះ
យើងកំណត់ការទិញទៅ
ប្រាក់មួយតាអែលជាការវិនិយោគអតិបរមា។
មានតែ 100 ភាគហ៊ុនប៉ុណ្ណោះដែលមាន។
អ្នកមកមុនបានមុន។
កុំខកខានឱកាសនេះឲ្យសោះ។
អ្នកមកមុនបានមុន
យើងត្រូវប្រញាប់។
ប្រសិនបើស្ត្រីទាំងអស់ដែលមានវត្តមានជឿជាក់លើខ្ញុំ
ហើយទុកចិត្តខ្ញុំចុះ
សូមលើកដៃឡើងដោយក្លាហាន
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុនដ៏មានតម្លៃទាំងនេះ។
ដោយការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក និងការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ
Xiaofei នឹងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
បើអ្នកមិនវិនិយោគ ហើយខ្ញុំមិនវិនិយោគទេ...
តើពេលណា Xiaofei នឹងទទួលបានជោគជ័យ?
តោះសាកល្បង។
យើងត្រូវជួយនាង។
មែនហើយ ពិតមែន។
វាគ្រាន់តែជាប្រាក់មួយតាលប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់តែការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងវិនិយោគ។
ហួ ស៊ាវហ្វី។
អ្នក!
ក្មេងស្រីស្អុយអើយ!
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្នកយូរមកហើយ។
បើអ្នកលែងចង់ធ្វើជាស្រីពេស្យាទៀតហើយ ចូរចេញពីខ្ញុំទៅ។
ឈប់ធ្វើរឿងឥតខ្មាស់អៀនទាំងនេះទៅ។
តើអ្នកហ៊ានប្រឆាំងនឹងសភាពាណិជ្ជកម្មដោយរបៀបណា!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់នៅតាមផ្លូវនេះឯង សំរាមគ្មានតម្លៃ។
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើហិង្សាយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពី​សភាពាណិជ្ជកម្ម​ទេ​ដែល​គិត​ខុស។
វាដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក
ដែលមិនចាត់ទុកអ្នកដទៃជាមនុស្ស។
អ្នកគឺជាសំរាមដែលគ្មានតម្លៃ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
លោក Xu Ziqi ។
អ្នកបានវាយដំស្ត្រីស៊ីវិលម្នាក់នៅទីសាធារណៈ។
យោងតាមច្បាប់រាជវង្សថាង អ្នកអាចត្រូវទទួលទោសនៅនឹងកន្លែង។
អ្នកនឹងត្រូវចង ហើយនាំទៅការិយាល័យចៅក្រម។
ប្រធាន​នៃ​ទីក្រុង​ប៊ុលៀងហ្គ្រេន។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីឆ្កែរបស់តុលាការអធិរាជទេ។
ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្កែរបស់តុលាការអធិរាជ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានវាយប្រហារស្ត្រីស៊ីវិលម្នាក់ជាសាធារណៈ។
បន្ទាប់មកបានព្យាយាមវាយប្រហារមន្ត្រីរាជការម្នាក់។
អ្នកអន់ជាងឆ្កែទៅទៀត។
Xu Ziqi,
គាត់ជាប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឈប់?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នោះ​មែន។
Xu Ziqi!
ឈប់​ទៅ ស៊ូ ជីឈី!
អ្នកមាន​ភាពក្លាហាន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ចៅហ្វាយ នេះជាថ្នាំគ្រាប់រស់ឡើងវិញប្រាំបួនវដ្ត។
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេឬក្នុងការប្រើវាសម្រាប់របួសខាងក្រៅ?
អូយ!
វាឈឺណាស់!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខ្លួន​រឹងរូស​ម្ល៉េះ?
អូយ!
ឈឺណាស់!
ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់ជាងមុន ឈប់ស្រែកទៅ។
ឆ្គង​ណាស់។
លោក Xu Ziqi
មើលចុះខ្ញុំវេទនាប៉ុណ្ណា។
សូមកុំខឹងនឹងខ្ញុំទៀតអី យល់ព្រម?
អ្នកបានយករឿងនេះមកលើខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងទេថាការបើកហាងមួយត្រូវចំណាយអស់ប៉ុន្មាន?
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
នេះ...
លុយទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានប្រមូលដោយបងប្អូន Buliangren របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនឥតគិតថ្លៃទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង
ចាត់ទុកវាជាការទិញភាគហ៊ុននៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
មានបញ្ជីមួយនៅខាងក្នុង
ការកត់ត្រាថាអ្នកណាបានចូលរួមចំណែកក្នុងចំនួនទឹកប្រាក់ប៉ុន្មាន។
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកលុយនេះបានទេ។
ខ្ញុំបានទៅរៃអង្គាសប្រាក់នៅផ្លូវ Guiren
ពីព្រោះនៅទីនោះ
សុទ្ធតែជាស្ត្រីនិងលោកជំទាវដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ប្រាក់មួយ ឬពីរតាល់ទាំងនេះ
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែ​មួយ​ឬ​ពីរ​ក្បាល​នេះ
គឺជាការចំណាយប្រចាំខែរបស់បងប្អូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាអ្នកនឹងមិននិយាយវាក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាលើកនេះ
បន្ទាប់ពីអ្នកវាយដំអ្នកចាស់ទុំ Guild ដូចនោះ
សមាគមពាណិជ្ជករប្រាកដជានឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
កញ្ញា Xiaofei
សូមទទួលយកវា។
យើងជឿជាក់លើអ្នក។
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកណាខ្វល់ពីសមាគមពាណិជ្ជករ?
យើងខឹងនឹងពួកគេយូរមកហើយ។
ពួកគេ​បំប៉ោង​តម្លៃ​ដោយ​ចេតនា
ធ្វើឱ្យជីវិតពិបាកសម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ។
ពិតមែន។ នេះគ្រាន់តែជាការចំណាយប្រចាំខែរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​សារ​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ពី​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង Xu,
យើងនឹងទទួលបានប្រាក់របស់យើងវិញក្នុងរយៈពេលតិចជាងកន្លះខែ។
គ្រាន់តែយកវាទៅ,
ឬចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងមិនអាចគេងលក់រាល់យប់បានទេ។
តើអ្នកណានឹងមិនអាចគេងលក់?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងជំរំ?
ចេញទៅល្បាតឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទំនេរម្ល៉េះ?
បាទ/ចាស៎។
យកថ្នាំនេះទៅជាមួយអ្នក។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការរក្សាវានៅក្នុងជំរំ។
វា​នឹង​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ។
លេបថ្នាំនេះបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ,
ក្រាស់។ កុំរុំវាដោយមារៈបង់រុំ។
វាត្រូវការខ្យល់ដើម្បីជាសះស្បើយលឿនជាងមុន។
ជំរំនេះ
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងយ៉ាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អែលឌើរ ស៊ីង បាក់ឆ្អឹងជំនីរបួន
ជើងទាំងពីរបាក់,
ហើយដៃដែលគាត់ប្រើវាយ Hua Xiaofei ក៏បែកខ្ទេចខ្ទីទាំងស្រុង។
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី នេះពិតជាអមនុស្សធម៌មែន។
ជាមួយនឹងជំនាញក្បាច់គុនរបស់ Xu Ziqi
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់សម្លាប់អែលឌើរស៊ីងមែន
គាត់​ច្បាស់​ជា​មិន​នៅ​រស់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
លោក Xu Ziqi
គ្រាន់តែចង់សងសឹកឱ្យ Hua Xiaofei ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានលឺអំពីហេតុការណ៍របស់អែលឌើរ ស៊ីង។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
វាជាការល្អដែលអែលឌើរ ស៊ីង ត្រូវបានបង្រៀនមេរៀនមួយដោយ ស៊ូ ស៊ីឈី។
គាត់​មាន​ចរិត​ក្រអឺតក្រទម និង​មិន​គោរព​យូរ​ពេក​ហើយ។
វានឹងមានប្រយោជន៍ប្រសិនបើគាត់រៀនទប់ចិត្តខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះដោយសាររឿងមួយទៀត។
តើអ្នកដឹងទេថារូបគំនូររបស់ Hua Xiaofei បានបាត់ទៅណាហើយ?
បាទ/ចាស៎។
រូបគំនូររបស់ម្ចាស់ក្សត្រីផ្កា។
តើវានឹងជារូបបញ្ឈរអ្វីទៀត?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញវា,
វាត្រូវបានព្យួរនៅចំកណ្តាលសាលធំ។
ប្រសិនបើអ្នកឮ ឬឃើញកន្លែងដែលរូបគំនូរនោះបានទៅ
រាយការណ៍ទៅសមាគមភ្លាមៗ។
ទោះបីជានាងលែងជាម្ចាស់ក្សត្រីផ្កាទៀតហើយក៏ដោយ
យើងព្រួយបារម្ភថាអាចមាននរណាម្នាក់ថតរូបនោះ
ហើយប្រើឈ្មោះ Guild របស់យើង
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់យើង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចាស់ទុំជាទីគោរព,
ខ្ញុំហ៊ានដោយបន្ទាបខ្លួន
ដើម្បី​អង្វរ​សុំ​ឲ្យ Xu Ziqi។
អ្វីដែល Xu Ziqi បានធ្វើគឺពិតជាខុសមែន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់នឹងសុំទោសអែលឌើរស៊ីងដោយការសោកស្តាយត្រឹមត្រូវ។
អែលឌើរ ស៊ីង ពិតជា​បាន​ធ្វើ​ខុស​មុន​គេ​មែន។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែ ហ្វាង លីហិន តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
នៅពេលដែល Xu Ziqi កំពុងវាយដំ Elder Xing
តើគាត់គិតគូរពីអ្នកទាល់តែសោះមែនទេ?
លោក Xu Ziqi ។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ពេលវេលាដល់អ្នក
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការពិត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកបានដាក់វានៅកន្លែងណាពិតប្រាកដ
តើ​ទំនុកចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ និង​តុលាការ​មាន​លើ​អ្នក​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំបានវាយប្រហារអែលឌើរស៊ីង
មួយផ្នែកមកពីការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែអែលឌើរ ស៊ីង នោះ
វាយ​ប្រហារ Hua Xiaofei ជា​ស្ត្រី​គ្មាន​ទីពឹង​នៅ​ទីសាធារណៈ
រហូតដល់នាងត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយស្នាមជាំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយ។
ដូច្នេះអ្នកបានវាយដំអែលឌើរស៊ីងរហូតដល់គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ឥឡូវនេះ សភាពាណិជ្ជកម្មទាមទារឲ្យដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីតំណែង ហើយស៊ើបអង្កេត។
ហើយប្រកាសជាសាធារណៈ
ថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបម្រើការជាមន្ត្រីម្តងទៀតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការរៀបចំរបស់ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់ពីការបណ្តេញខ្ញុំចេញ
សភាពាណិជ្ជកម្ម​ប្រាកដជា​នឹង​បន្ថយ​ការប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់​ពួកគេ។
បើគ្មានតំណែងផ្លូវការរបស់ខ្ញុំទេ
រឿងជាច្រើននឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការសម្រេចបាន
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដាក់បន្ទុកលើតុលាការទេ។
លោកគ្រូ ស៊ូ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ព្រះអង្គយល់ពីចេតនាល្អរបស់ សម្តេច។
ព្រះមហាក្សត្រីកំពុងធ្វើបែបនេះ
ដើម្បីការពារអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀបរាប់​លម្អិត​អំពី​ហាង​របស់​ខ្ញុំ។
យើងផ្តោតលើផលិតផលសម្រស់ដែលមានតម្លៃសមរម្យ
និងធាតុដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពជាញឹកញាប់។
ពួកវាមិនត្រឹមតែមានប្រសិទ្ធភាពប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែមានតម្លៃសមរម្យសម្រាប់ក្មេងស្រីទាំងអស់។
វាពិបាកក្នុងការរក្សាភាពរីករាយ នៅពេលដែលអ្នកបែបនេះ។
រឿងទាំងអស់នេះដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំប្រើតែផលិតផលដែលផលិតតាមតម្រូវការពី Hero ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយកុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរប្រមាថសភាពាណិជ្ជកម្មដើម្បីប្រយោជន៍របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកប្រើផលិតផលសម្ផស្សដែលខ្ញុំបានបង្កើតនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចូលរួមកម្លាំងបាន។
ដោយមានជំនាញរបស់ខ្ញុំ និង Yingxiong យើងអាចបង្កើតផលិតផលល្អៗបាន។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដើររបស់យើង
ការផ្សព្វផ្សាយផលិតផល។
បណ្តាញដឹកជញ្ជូនរបស់លោក Zhang Guicai អាចបើកទីផ្សារបាន។
មិនថាសភាពាណិជ្ជកម្មល្អប៉ុណ្ណាក្នុងការធ្វើអាជីវកម្មនោះទេ
ពួកគេគិតតែពីមន្ត្រី និងពួកអភិជនប៉ុណ្ណោះ។
តើមានមន្ត្រី និងអភិជនប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងរាជវង្សថាង?
ហើយមានមនុស្សធម្មតាប៉ុន្មាននាក់នៅទីនោះ?
នេះជាទីផ្សារដែលមិនទាន់បានប្រើប្រាស់!
ខ្ញុំលក់គ្រឿងសម្អាង Yingyan មួយប្រអប់
និងរកបានប្រាក់ពីរបីតាឡិន។
តើអ្នកអាចរកចំណូលបានប៉ុន្មានពីប្រអប់មួយ?
ក្មេងស្រីៗដែលទិញផលិតផលរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាអាចមានលទ្ធភាពទិញកាក់បានតែពីរបីខ្សែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើប្រអប់មួយលក់បានកាក់បីខ្សែ...
តើប្រអប់មួយរយអាចយកបានប៉ុន្មាន?
ប្រាក់បីតាល់។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្ទង់មតិក្មេងស្រីៗនៅឆាងអាន។
មានចំនួន ៥០០,០០០ នាក់។
ទោះបីជាមនុស្សម្នាក់ក៏ដោយ
ក្នុងចំណោមការទិញគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំមួយរយដង
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
៥០០០នាក់។
ហើយ​តើ​វា​មាន​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន?
១៥០ តម្លឹង។
ម៉ាកផលិតផលសម្រស់ថ្មីដែលបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ ហួ ស៊ាវហ្វៃ
Gu Jin'er,
លោក Zhang Guicai
និង Yingxiong
ជាផ្លូវការ
ការបើកអាជីវកម្មនៅថ្ងៃនេះ។
[ម៉ាក]
មួយ, ពីរ, បី។
មួយ, ពីរ, កញ្ចប់។
នៅទីនេះ។
ហេ ស៊ាវហ្វី
តើអ្នកមិនអាចជួលមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីដាំផ្កាទាំងនេះបានទេ?
មែនហើយ។
តើខ្ញុំគួរយកលុយនៅឯណាទៅ សម្លាញ់?
យើង​បាន​រៃអង្គាស​បាន​ត្រឹមតែ 70 តាល​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយវាទាំងអស់បានបាត់ទៅហើយ។
តោះសម្រាកបន្តិច។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំបានឃើញកញ្ញា Xiaofei ជាមួយ Zhang Guicai និងអ្នកដទៃទៀត។
ដាំផ្កានៅក្នុងវាល។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រញាប់ឡើង។ ប្រមូលផ្តុំមនុស្សគ្រប់គ្នា។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ថ្ងៃនេះ
ភារកិច្ចល្បាតរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ដូច្នេះ,
យើងកំពុងចេញទៅក្រៅលេងកម្សាន្ត។
អស្ចារ្យណាស់!
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីយើងចេញទៅក្រៅ។
វាយូរពេកហើយចាប់តាំងពីយើងបានសម្រាក។
ថ្ងៃនេះ យើងមិនទៅផ្ទះទេ រហូតដល់យើងស្រវឹង។
តំបន់នេះត្រូវបានពួកយើង គឺជនជាតិ Buluoren ដណ្តើមយក។
បុគ្គលិកដែលគ្មានការអនុញ្ញាតទាំងអស់ត្រូវតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅខ្សែពួរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរនេះ?
តើពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាមែនទេ?
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
មើលភ្នែករបស់លោកគ្រូ Xu។
ប្រសិនបើគាត់រមៀលពួកគេបន្ថែមទៀត ពួកគេនឹងទៅដល់ឋានសួគ៌។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ភ្នែក​របស់ Xiao Fei និង​បង​ប្រុស Xu?
តើពួកគេបានឆ្លងជំងឺភ្នែកទេ?
ពួកគេ​មិន​សុខសប្បាយ​ទេ​មួយ​ភ្លែត​មុន​នេះ​មែនទេ?
យើងក៏ត្រូវស្វែងរកនៅទីនោះដែរ។
អ្នកអើយ ចូរទៅស្វែងរកនៅទីនោះ។
ពួកគេមានសមត្ថភាពណាស់។
ពិតមែន។
មក។
លោកគ្រូ យើងដាំរួចរាល់ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ការចេញដំណើរថ្ងៃនេះ
បញ្ចប់នៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅតែអាចជួយអ្នកបាន។
ដូចនេះ។
វាត្រង់ឥតខ្ចោះ។
វាមើលទៅហាក់ដូចជាកោងបន្តិច។
វាមិនកោងបន្តិចទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាវាមិនត្រង់ទេ។
ចូរយើងព្យាយាមម្តងទៀត។
មិនអាច​ដាក់​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ផង​។ ចម្លែក​ណាស់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ដើម្បីពិនិត្យមើលរបស់របរប៉ុណ្ណោះ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកបើកសម្ពោធដោយជោគជ័យ
និង​ជូនពរ​ឲ្យ​អ្វីៗ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនផងលោកគ្រូ Xu។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅជួយនៅទីនោះ។
កញ្ញា Xiaofei ។
កញ្ញា យ៉ាង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បើក​ដោយ​រលូន។ សំណាងល្អ​គ្រប់ពេលវេលា។
កញ្ញា យ៉ាង
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ?
ហេតុអ្វីយើងមិនអង្គុយចុះហើយជជែកគ្នា?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជជែកជាមួយអ្នក អ្នកនាង ស៊ាវហ្វី។
មិនអីទេ។
លែង​ទៅ។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមុននេះ?
ជាការពិតណាស់ អំពីលោកគ្រូ Xu។
ខ្ញុំបានរៀបចំដំណើរកម្សាន្តជាមួយលោកគ្រូ Xu។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកស្រី Xiaofei គិតយ៉ាងណាដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
សូម​ទៅ​រក​លោកគ្រូ Xu ដោយ​សេរី។
អ្នកនាង ស៊ាវហ្វី អ្នកពិតជាមិនប្រកាន់ទេ
ថាខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯងជាមួយលោកគ្រូ Xu?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថា​ក្តី​ស្រលាញ់​របស់​កញ្ញា ស៊ាវហ្វី មិនមែន​សម្រាប់​លោកគ្រូ ស៊ូ ទេ​ឬ?
លោកគ្រូ Xu មិននៅទីនេះថ្ងៃនេះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនាង ស៊ាវហ្វី អាចនិយាយដោយសេរីបាន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់ពីស្ថានភាពទាំងមូល។
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរស
ជាមួយនឹងលុយកាក់ និងអំណាច។
លោក Xu Ziqi...
ទេ ទេ។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូ Xu មានភាពក្លាហាន និងសុចរិត
ពិតជាវីរបុរសរឿងព្រេងនិទានម្នាក់។
អ្វីដែលសំខាន់គឺជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
តើកេរ្តិ៍ឈ្មោះអាចបរិភោគជាអាហារបានទេ?
តើជំនាញក្បាច់គុនអាចចំណាយជាលុយបានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាអ្នកនាង ស៊ាវហ្វី នឹងមានការគិតគូរយ៉ាងនេះទេ។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
សួស្តី លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វាង។
ឪពុក។
Debiao
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានឮថា អតីតស្រីពេស្យាជាន់ខ្ពស់ម្នាក់កំពុងបង្កើតហាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា ហ្គូ ជីនអឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដែរ,
Hua Xiaofei?
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូល Jin'er ឱ្យបើកហាងមួយជាមួយខ្ញុំ។
វាទាំងអស់គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​នឹង​ស្វែងរក​ឱកាស​សមរម្យ​មួយ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
អ្នកនឹងមកមើលថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះជាអ្នកជំនួញហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានគិតគូរពីខ្ញុំទាល់តែសោះមែនទេ?
តើអ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំសូម្បីតែមួយភ្លែតទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច,
ហ្វាង លីហ៊ិន ពេលណាខ្ញុំបង្ហាញមុខជាសាធារណៈទៀត?
Fang Lihen ។
អ្នកគឺជាអ្នក,
ហើយខ្ញុំគឺជាខ្ញុំ។
ការក្លាយជាអ្នកលក់ដូររបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Chang'an ដឹង
ខ្ញុំបានស្នើរសុំរៀបការជាមួយអ្នករួចហើយ។
តើរឿងនេះអាចមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហ្វាង លីហ៊ិន ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់គឺប្រឆាំងនឹងសមាគមពាណិជ្ជករ។
បងប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំបានយកឈ្នះ Guild Elder យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីខ្ញុំទាល់តែសោះ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាអ្នកជំនួញមែន
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារអ្នកបានឡើយ។
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែអ្នក។
Xu Ziqi?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Xu Ziqi បានផ្តួល Guild Elder ជាសាធារណៈ។
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ ហើយកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី តើអ្នកពិតជាត្រូវបានគេបណ្តេញចេញមែនទេ?
លោកគ្រូ ស៊ូ
នេះ...
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្ងល់​ថា...
ជាធម្មតាអ្នកស្លៀកឯកសណ្ឋាន Buliangren នៅពេលល្បាត។
ដូច្នេះវាជាការពិត មែនទេ?
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីសេវាកម្ម Buliangren
និងត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យកាន់តំណែងផ្លូវការជារៀងរហូត។
ស្វាមីនាពេលអនាគតរបស់អ្នកកាន់តំណែងខ្ពស់
និងអំណាចដ៏អស្ចារ្យ។
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកាន់តំណែងផ្លូវការម្តងទៀតឡើយ។
លោក Xu Ziqi ។
ដូច្នេះ នេះមានន័យថា អ្នក
មិនអាចកាន់តំណែងសំខាន់ម្តងទៀតបានទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតរឿងទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយ
គ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានបន្ទាបឋានៈ និងបណ្តេញចេញមែន។
អ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំនឹងរកលុយដោយរបៀបណាទេ។
ទីពីរ អ្នកមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
អ្នកខ្វល់តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចរក្សាតំណែងរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំ...
លោក Xu Ziqi...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
កញ្ញា Xiaofei
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
តាមពិតទៅគឺជាការពិត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Hua Xiaofei។
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
ដំបូងឡើយ ហួ ស៊ាវហ្វី បានចុះចាញ់នឹងសភាពាណិជ្ជកម្ម
ហើយយើងនឹងទុកឲ្យរឿងអតីតកាលក្លាយជារឿងអតីតកាល។
ទីពីរ,
Hua Xiaofei នឹង​លែង​ថត​ទៀត​ហើយ។
ការគំរាមកំហែងណាមួយចំពោះសមាគម។
ដោយពាក្យថា «គ្មានការគំរាមកំហែង» អ្នកចង់មានន័យថា...
នាងនឹងបាត់ខ្លួន។
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Xiaofei ចុះចាញ់ Guild។
ស៊ាវហ្វី
តើពេលណាអ្នកនឹងយល់ពីស្ថានភាពលំបាករបស់ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់
វាត្រជាក់នៅចុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
កុំ​ឲ្យ​ញាក់​សាច់​អី។
អ្នកមានរឿងជាច្រើនកំពុងរង់ចាំការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
យ៉ាង លីន។
អែលឌើរ យី
ចង់ឱ្យយើងធ្វើពុត
ដើម្បីគាំទ្រអាជីវកម្មរបស់ Xiaofei
ដើម្បីនាំយកហាងរបស់នាងចូលទៅក្នុង Guild។
បើខ្ញុំមិនធ្វើតាមការណែនាំរបស់ព្រឹទ្ធបុរសទេ
ស៊ាវហ្វី
អាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិត។
រឿងនេះមិនអាចប្រកែកបានទេ។
លោកម្ចាស់គ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ការចូលទៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះអាជីវកររបស់ Xiaofei
គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើតាមតែការណែនាំរបស់ Guild ប៉ុណ្ណោះ។
ស្ថានភាពពាណិជ្ជកររបស់ Xiaofei
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ឡើយ។
លោកម្ចាស់
ទោះបីជាគ្មានព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជក៏ដោយ ឋានៈរបស់នាងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានឡើយ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា Xiaofei
ចង់ដំណើរការហាងនេះដោយស្មោះ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយអ្នកស្រី Xiaofei បាន
ប៉ុន្តែវាជាការល្អបំផុតដែលកុំរំពឹងអ្វីមកវិញ។
បើធ្វើបែបនេះគ្មានរង្វាន់ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើវា?
Xu Ziqi ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់កំពុងគិតអ្វីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Xiaofei ចង់បានឥឡូវនេះ
គាត់មិនអាចផ្តល់អ្វីទាំងអស់នោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់នាង។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺជាបេះដូងរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាផ្កាទាំងអស់នេះមានពណ៌ស?
ស៊ាវហ្វៃ បានទិញគ្រាប់ពូជជាច្រើនប្រភេទ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពេលកម្មករកំពុងដាំ
ពួកគេបានយកគ្រាប់ពូជខុស។
តើយើងអាចធ្វើគ្រឿងសម្អាងពណ៌ដោយប្រើផ្កាពណ៌សច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ទាំងនេះ... ទាំងនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ការខិតខំធ្វើការអស់ជាច្រើនខែត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
មិនត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ចូល​បម្រើ​ការងារ​ផ្លូវការ​ម្តងទៀត​ឡើយ។
ស្វាមី​អនាគត​របស់​អ្នក​កាន់​តំណែង​ខ្ពស់ និង​អំណាច​ដ៏​អស្ចារ្យ
មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
មានគុណធម៌ និងសង្ហាមិនធម្មតា។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក,
មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
បើមិនដូច្នោះទេ វានឹងបង្កឱ្យមានប្រតិកម្មខ្សែសង្វាក់
ប៉ះពាល់ដល់មនុស្សជាច្រើន។
ស៊ាវហ្វី។
Fang Lihen ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពី Shang Ji ជាមួយអ្នកទេ។
បើចង់បន្ទោសខ្ញុំវិញទៅ
ធ្វើវានៅថ្ងៃមួយទៀត។
រង់ចាំ។
ពួកល្ងង់ទាំងនេះមិនអាចដាំផ្កាបានត្រឹមត្រូវទេ។
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្រៅពីការប្រយុទ្ធនោះទេ។
នេះ​ជា​អ្វី?
នេះជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អំណោយមួយ។
ស៊ាវវៃ ខ្ញុំធ្លាប់លឺអំពីផ្កា។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យបុរសរបស់ខ្ញុំដាំដើមឈើថ្មីភ្លាមៗ។
ស៊ូ។
ផ្ការីកចំណាយពេល ១៥ ថ្ងៃដើម្បីរីក។
ហើយ​មាន​ពេល​១៥​ថ្ងៃ​ទៀត​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
នោះជាខែទាំងមូល។
តើ Xiaowei អាចរង់ចាំយូរម្ល៉េះ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកលែងជាមេដឹកនាំនៃបុរសប៊ូលៀងទៀតហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
រំខានដល់បងប្អូនប្រុសចាស់របស់អ្នកម្តងទៀត?
ស៊ាវវៃ។
បើគ្រាន់តែនិយាយថាបាទ/ចាស៎
បើអ្នកចង់បើកអាជីវកម្មដែលមានស្ថិរភាព
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយអ្នក។
Xiaowei ថ្លៃដើមប្រតិបត្តិការហាងរបស់អ្នក...
អ្នកមិនអាចរង់ចាំរយៈពេល ១៥ ថ្ងៃទៀតបានទេ។
ស៊ាវវៃ។
ខ្ញុំមានប្រាក់ខ្លះនៅទីនេះ។
យកវាឥឡូវនេះដើម្បីជួយអ្នកឆ្លងកាត់។
ពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះវិញ
ខ្ញុំនឹងយកវត្ថុបុរាណមួយចំនួនទៅបញ្ចាំភ្លាមៗ។
យើងនឹងរកលុយបានតាមវិធីណាមួយ។
វាគ្រាន់តែជាលុយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
យើងមិនអាចឱ្យ Xu បង់ប្រាក់ម្តងទៀតបានទេ។
មាសនេះ
នឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់នៅបានមួយឆ្នាំ។
អ្នកនឹងមានពេលច្រើន
ដើម្បីដាំផ្កាដែលអ្នកចង់បាន
និងអភិវឌ្ឍផលិតផលដែលអ្នកចង់ដាក់ឱ្យដំណើរការ។
ទោះបីជាអាជីវកម្មមិនទទួលបានជោគជ័យក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
Xiaofei ពីមុន
ខ្ញុំ​គិតតែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន និង​តាម​អំពើ​ចិត្ត
ដោយគិតថាអ្នកបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់អ្នកដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយ Guild។
ក្រោយពីពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់រួចមក
នៅថ្ងៃបើកសម្ពោធ
អ្នកពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
ថាការចូលរួម Guild
គឺជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
ស៊ាវហ្វី។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ហួ ស៊ាវហ្វី។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
កុំភ្លេចវា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកនឹងមិនពាក់ព័ន្ធទៀតទេ
ការជួញដូរអាជីវកម្មដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់របស់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
ស៊ូ
នោះមិនសមរម្យទេ។
នេះមិនមែនជារឿងរបស់សភាទេ។
វាជាការងារពេញមួយជីវិតរបស់ Xiaofei។
លោក Zhang Guicai ។
ខ្ញុំមិនអាចយកលុយរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យ Jin មានអារម្មណ៍ថាជំពាក់អ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញ នេះជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើជាមួយគ្នា។
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី អ្នកបានធ្វើច្រើនពេកហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ
បញ្ចាំទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានអ្នកដែរ
លះបង់​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
ស៊ាវហ្វី មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសម្ពាធគឺច្រើនពេក។
អ្នកល្អពេកចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសងអ្នកវិញបានទេ។
Fang Lihen ។
ខ្ញុំទទួលយកការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក និងហាង។
ស៊ាវហ្វី អ្នក និងខ្ញុំ គឺតែមួយ។
លោក Xu ។
មន្ត្រី ស៊ូ។
ប្រយ័ត្នខ្លួនផង មន្ត្រី Xu។
ទេ យើងមិនមែនជាម្នាក់ទេ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
ខ្ញុំបានទទួលយកការគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក
ពីព្រោះអាជីវកម្មនេះ
គឺជារបស់ Jin'er
និងជីវភាពរស់នៅរបស់ Yingxiong ពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យពួកគេបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ស៊ាវហ្វី គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់សម្រាប់រឿងទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ​ឥឡូវនេះ។